Salut, bienvenue sur internet.
Premier arrêt : Nitro.
Avec 4 nouvelles super fonctionnalités.
Des thèmes inédits !
Le graphisme, c'est ma passion
SUR DISCORD (Annonce la couleur)
Suis-je plutôt Lune carmin,
comme mon âme ?
Ou plutôt Sorbet au citron ?
(Attention au mal de tête !)
Pimente tes conversations
avec des super réactions !
(Ambiance le chat)
Balance ça... Ou PAS !
[Sirènes de police]
Oh-oh ! Soundboard !
[Cornes de brume]
Plus jamais tu ne t'ennuieras !
Utilise tes sons partout.
(Nouveau mode d'expression)
La mode, c'est important ? Maintenant, oui.
(Ajoute de la fantaisie à ton profil)
Décorations d'avatar.
La mode, c'est toi qui la fais.
Tu t'es pris une dose de NITRO !
J'espère que t'étais bien accroché.
Nitro devient encore plus explosif
avec ces 4 améliorations.
Nouveaux thèmes. Super réactions.
Décorations d'avatar. Soundboard.